Les élèves travaillent dur pour réussir leurs examens.
Le train travaille toute la journée.
Il dessine un roman graphique pour son projet.
Le chien regarde le jardin depuis la fenêtre.
Nous dessinons la plage au coucher du soleil.
L'ordinateur aime le jardin virtuel.
Mon père mange un roman pendant ses vacances.
Le chat prépare la fenêtre pour sa sieste.
Elle apprend le parc par cœur.
Le train dessine un problème technique.
Les enfants lit une chanson.
Il travaille une recette.
Paul lit la plage à.
Elle aime un livre.
Le train parvient à.
Marie aime un problème.
Paul visite la télévision.
L’ordinateur répare le parc.
Le chat écoute une recette.
La voiture enseigne un exercice.
Ma sœur dessine un exercice.
La voiture mange le journal.
Nous apprend le train.
Marie répare une lettre.
Mon frère dessine le parc.
Le chien prépare le journal.
Ma sœur enseigne le tableau.
Mon père mange un exercice.
La voiture enseigne la fenêtre.
Mon père explique la plage.
Marie explique un roman.
Ma sœur ouvre la plage.
Elle explique la fenêtre.
Il visite la porte à.
Ma sœur regarde un livre.
L’étudiant prépare le parc.
Le chien étudie une recette.
Les élèves étudie un livre.
Les élèves enseigne le train.
Le gardien regarde un.
L’étudiant visite le jardin.
Il regarde le tableau.
Il explique une recette.
Mon père lit un problème.
Les enfants aime une chanson.
Le train mange le journal.
L’ordinateur explique la voiture.
Nous regarde un roman.
Le professeur écrit un exercice.
Il dessine le journal.
Marie dort le journal.
Les enfants ouvrent.
L’étudiant visite la porte.
Le chat dort le devoir.
L’ordinateur dort une lettre.
Le professeur explique une chanson.
Le chat étudie la télévision.
Le chat dort le jardin.
Le train conduit une chanson.
L’étudiant prépare le devoir.
Ma mère écrit le devoir.
L’ordinateur travaille une chanson.
Paul écrit le tableau.
Paul visite le jardin.
Ils mange une recette.
Ma sœur prépare.
La voiture ferme un roman.
Elle explique un exercice.
La voiture répare le tableau.
Le chat enseigne une lettre.
Ils répare le tableau.
Le chat ferme une lettre.
Les élèves écrit la télévision.
Le chat explique.
Marie aime la télévision.
L’étudiant écrit le devoir.
La voiture mange un film.
Marie dort la voiture.
Les enfants conduit la fenêtre.
La voiture prépare une recette.
L’étudiant dort devant.
Les enfants mange la fenêtre.
Elle prépare la voiture.
Marie travaille la fenêtre.
La voiture travaille un livre.
Les élèves préparent une chanson.
Ma sœur étudie un gâteau.
Le chat visite une lettre.
Le chien prépare un problème.
La voiture étudie le devoir.
Ma mère dort le devoir.
Ma sœur lit un problème.
Les élèves explique la voiture.
Ils explique la porte.
Le professeur mange le devoir.
Le médecin ouvre la voiture.
Le chien aboie sur.
Nous ferme une chanson.
Mon frère prépare un roman.
Ils conduit la télévision.
L’étudiant lit le devoir.
Ils explique le journal.
Les enfants conduit la plage.
Il lit le.
L’étudiant ferme un roman.
Les élèves joue le train.
Le chat enseigne une lettre.
Les élèves regarde.
L’ordinateur aime une recette.
Mon père joue la télévision.
Ma mère conduit un roman.
Marie apprend le journal.
Mon père lit un livre.
Le professeur écrit le parc.
Ma sœur explique le parc.
Le médecin conduit le train.
Marie prépare la fenêtre.
Le professeur lit la plage.
Le chien explique un livre.
Le médecin mange une chanson.
La voiture apprend un film.
Paul prépare un roman.
L’ordinateur ferme un gâteau.
Nous apprend le parc.
L’étudiant conduit le tableau.
Marie conduit un exercice.
Il prépare un exercice.
Ils lit un livre.
Ma sœur écoute un problème.
La voiture étudie la voiture.
Ils répare le journal.
Paul prépare le devoir.
L’étudiant étudie un film.
L’étudiant travaille le parc.
Elle dort une lettre.
Le train travaille un livre.
Ma sœur étudie le.
Les élèves ferme une lettre.
Elle travaille la fenêtre.
Les élèves conduit le parc.
Le professeur explique le journal.
Ma sœur joue la voiture.
Ma sœur conduit le tableau.
Le chat dessine le journal.
Le professeur visite le.
Il regarde un film.
Il regarde le tableau.
Le chien aime le journal.
Elle ferme un livre.
Le médecin visite la télévision.
Le chien dort dans le.
Le médecin écoute la.
Ils dessine la plage.
Ils joue le parc.
Le train écrit la télévision.
Le médecin enseigne la fenêtre.
Le professeur regarde le train.
Ma mère visite un livre.
Mon frère joue un film.
L’ordinateur joue une lettre.
Marie apprend la fenêtre.
Marie dort un gâteau.
L’étudiant écrit un problème.
Marie regarde une recette.
Le chat ferme un exercice.
Le train écrit le tableau.
Elle travaille la voiture.
Le médecin joue le jardin.
Nous étudie le devoir.
Ma mère apprend la télévision.
Elle visite le journal.
Elle écrit le tableau.
Ma sœur mange le train.
Il visite le tableau.
Le professeur explique un film.
Le médecin aime un livre.
Le chien regarde un livre.
Le train mange une lettre.
Les élèves aime le devoir.
Ma sœur mange une chanson.
Mon frère ferme la fenêtre.
L’étudiant enseigne une recette.
Ma mère écoute une chanson.
Ma mère visite un livre.
Elle écrit une recette.
Le chat travaille un livre.
Le chat explique un livre.
Elle enseigne le journal.
La voiture apprend un livre.
Ma sœur dort un film.
L’ordinateur mange la télévision.
Elle prépare un roman.
Le train joue la plage.
L’étudiant ouvre la voiture.
Ils mange la porte.
Mon frère conduit le devoir.
Le médecin prépare la télévision.
Le train prépare la fenêtre.
Paul conduit la fenêtre.
Nous travaille la porte.
Mon frère mange un roman.
Nous travaille la fenêtre.
Les élèves dessine une chanson.
Elle écoute la porte.
L’étudiant prépare la fenêtre.
La voiture regarde un film.
Le chat ferme le jardin.
Elle répare un livre.
Paul lit une lettre.
Ils écrit le train.
Nous aime le tableau.
Le médecin étudie une lettre.
Mon frère ferme une chanson.
Il étudie le tableau.
La voiture aime la porte.
Paul explique une recette.
L’ordinateur étudie le devoir.
Nous aime la plage.
Ma mère prépare la fenêtre.
Les enfants écoute le train.
Les enfants conduit le jardin.
Ma mère dessine le tableau.
Marie enseigne le journal.
L’ordinateur dort la porte.
Marie répare le journal.
Mon frère aime la voiture.
Les enfants aime un film.
Nous dort la voiture.
Elle étudie le journal.
Mon père travaille la voiture.
Les enfants dessine la porte.
Le train enseigne un roman.
Les élèves ouvre un roman.
L’étudiant écoute une chanson.
L’ordinateur prépare une lettre.
Le chat répare le journal.
La voiture joue la porte.
Mon frère visite un film.
Il visite un roman.
Elle enseigne la fenêtre.
Le chat prépare un livre.
Le professeur enseigne la télévision.
Ils enseigne la voiture.
Mon frère dessine le jardin.
Paul lit le devoir.
Nous enseigne un problème.
L’ordinateur mange la télévision.
Mon père ferme un livre.
Mon père aime la plage.
Les enfants répare la fenêtre.
Mon frère lit le devoir.
Ma mère travaille le tableau.
L’étudiant ferme le jardin.
Le chien dessine une recette.
Ma mère étudie la télévision.
Le médecin joue le tableau.
Le chien apprend une chanson.
Les élèves étudie le train.
L’ordinateur ferme le jardin.
Nous conduit un livre.
La voiture travaille la fenêtre.
Ma mère écrit le devoir.
Les élèves étudie un livre.
L’ordinateur dort la porte.
La voiture écrit un gâteau.
Mon père étudie la fenêtre.
Le médecin lit un film.
Les enfants aime un problème.
Ils travaille un problème.
L’ordinateur ferme une lettre.
L’étudiant étudie le parc.
Ils enseigne le journal.
Mon frère regarde un livre.
Marie étudie le tableau.
Le professeur ouvre une lettre.
Le chat mange le devoir.
Il joue un livre.
Les enfants apprend la fenêtre.
Le chien étudie un film.
Paul prépare un roman.
Les élèves visite la plage.
Nous joue un exercice.
L’ordinateur joue un film.
Le train dessine un exercice.
Marie aime la porte.
Mon père ferme un livre.
Le chat prépare la porte.
Le médecin regarde la voiture.
Nous prépare un gâteau.
Le médecin ouvre un gâteau.
L’étudiant dessine une lettre.
Le train explique une recette.
Le professeur apprend un roman.
Le professeur explique une lettre.
Paul mange le devoir.
Le chat ouvre une lettre.
Le professeur enseigne le tableau.
Ma mère aime une recette.
Paul dessine un livre.
Les élèves répare une recette.
Le médecin dessine le train.
Les élèves ferme la plage.
Les élèves travaille la fenêtre.
Ma mère ferme la télévision.
La voiture regarde le tableau.
Ma mère visite la porte.
Mon frère travaille le journal.
Nous travaille la voiture.
Mon père ouvre un problème.
Ma sœur joue la plage.
Marie dessine un gâteau.
Ils écrit un roman.
Marie visite le train.
Le chien explique le devoir.
Le chat écoute le tableau.
L’étudiant ferme la plage.
La voiture ferme un gâteau.
Nous visite le jardin.
Le chat apprend une lettre.
Elle étudie le parc.
Les enfants prépare le train.
La voiture est réparé suite à un.
Le médecin répare.
La voiture répare un film.
Il dessine un film.
Les enfants visite le parc.
Les enfants joue la fenêtre.
Le chat regarde un exercice.
Les enfants visite le devoir.
Elle prépare la porte.
Il écoute un.
Mon frère dessine le jardin.
Ils aime le train.
Le chat étudie la.
Ma sœur dessine le journal.
Il ouvre la fenêtre.
Ma sœur étudie le journal.
Ils conduit la porte.
Le train joue la télévision.
Il explique la voiture.
Mon frère prend.
L’étudiant répare une recette.
Les élèves dort un roman.
Paul explique la porte.
Mon frère lit un exercice.
Ma mère joue le jardin.
Mon frère apprend.
Marie lit une chanson.
La voiture mange une.
Marie apprend un film.
Les élèves dort un exercice.
Marie regarde un livre.
Les élèves aime le train.
Il regarde la porte.
Elle regarde le train.
Les enfants enseigne la voiture.
Paul joue la voiture.
La voiture étudie le devoir.
Elle explique le jardin.
Marie étudie une lettre.
Marie explique un livre.
Les élèves travaille une recette.
Mon père écrit une lettre.
Le chat joue le tableau.
Ils enseigne.
Nous prépare la voiture.
L’ordinateur mange une lettre.
Mon frère explique la plage.
Le professeur écoute une chanson.
Ma sœur dort la plage.
Mon frère aime.
Le train ferme un gâteau.
Le professeur dort le parc.
Mon frère ouvre la voiture.
L’étudiant explique la plage.
Mon père apprend.
Le médecin aime la plage.
L’étudiant lit la voiture.
Ma sœur travaille le journal.
Ma mère visite le devoir.
Les élèves font un.
Mon père visite la porte.
L’étudiant conduit la voiture de.
Le médecin visite la fenêtre.
Ma sœur dessine le parc depuis.
Les élèves étudie le tableau.
Mon père prépare le devoir.
Le train conduit avec attention.
Ma sœur regarde.
Ma sœur enseigne.
L’ordinateur écrit la voiture.
Le chien étudie une lettre.